- **収集元サイト**
The Hacker News

- **掲載日**
2026-05-13

- **タイトル**
GemStufferがRubyGemsを悪用する攻撃

- **概要**
新たな攻撃キャンペーン[[GemStuffer]]はRubyGemsリポジトリの150以上のパッケージを利用しデータの不正送信を行うがマルウェア配布目的ではなく多くはダウンロード数が少ないか無い。

- **URL**
https://thehackernews.com/2026/05/gemstuffer-abuses-150-rubygems-to.html

- **備考**
この攻撃は開発者の大規模な被害を狙っておらず検知が難しいため監視強化とパッケージの検証が重要である

- **分類**
[[脅威トレンド]]

- **組織名**
N/A

- **業種**
N/A

- **攻撃手口**
[[その他]]

- **攻撃影響**
N/A

- **脅威アクター**
N/A

- **原因**
不明

- **対処方法**
監視強化、パッケージ検証、開発者教育

- **ハッシュタグ**
#GemStuffer #RubyGems #セキュリティ
